Il va y avoir des poutres d'organisation.
A l'intérieur, ces poutres-ci, en rapport avec la petite aile ici.
Des poutres ici.
Tu vois, ça c'est des lignes de force très importantes.
Mais au moment où vous avez la flexion céphalique primitive,
vous allez avoir le mésenchyme sous-mésencéphalique
qui va se comprimer entre la partie antérieure de la vésicule cérébrale
et la vésicule cérébrale postérieure.
Ça c'est au début.
Mon tissu, il est comme ça.
Et par le mouvement de flexion,
je passe en avant.
Le mésenchyme qui est en dessous,
il va subir un champ de compression sur son axe
Il va perdre de l'eau,
il va se densifier et il devient
un tissu cartilagineux.
C'est comme ça que se forme la base du crâne.
Par le mouvement de flexion.
Avec comme axe, toujours,
ma notte-corte.
Et de part et d'autre,
J 'ai  ce  qu 'on  appelle  tout  en  haut  l 'edmoïde,  juste  en  dessous
le  corps  du  sphénoïde,
encore en dessous la partie basilaire de l'oxyoccipital,
et surtout ici ce qu'on appelle les ailes du sphénoïde,
mais aussi le point où l'œil va se déposer.
C'est l'appui de l'œil, le sphénoïde.
Le sphénoïde est très important pour la stabilité de l'œil.
Au moment où ça grandit, le mésanchime...
qui est au-dessus, la capsule
osseuse de l'œil,
va se développer par le développement
du cerveau, autour de l'œil.
Donc l'œil
devient là, il suit
le mouvement, il est conformateur
et conformé,
et le tissu osseux
vient s'engrammer autour, vient se fermer
avec des lignes de force
spécifiques qui soutiennent
l'appui de l'œil. Ça veut dire que l'œil
peut déstabiliser le crâne
où le crâne peut déstabiliser l'œil.
Tu vois ?
Un petit coup, une petite frange
peut déstabiliser complètement l'orbite
et complètement déstabiliser
la réflexion, tu vois ?
Donc c'est vraiment important d'arriver
à restabiliser l'œil, de le comprendre
aussi bien par le cerveau que par
le crâne. Ça, c'est ton nez.
Ça va grandir.
Bam ! Et là, on voit apparaître l'œil
sur le côté. Et vous voyez,
en même temps, j'ai le système du palais
se fait. Au moment où j'ai
mon œil qui se fait,
j'ai mon palais qui se met en place.
Tu vois ?
Vraiment avec la fermeture. Le palatine,
ici, qui se met. Et quand j'ai
complètement mon œil qui a retrouvé son
axe dans sa verticalité,
dans son horizontalité,
j'ai le palais qui est formé.
Donc c'est vraiment le point
terminal
très important sur le plan osseux qui se fait.
C'est une première convergence
Alors on voit ici, tu vois, la croissance, l'importance de cette croissance.
Et regardez la partie céphalique.
C'est au moment où cette partie céphalique va vraiment commencer à croître
que les yeux viennent se rapprocher de la ligne médiane.
Regardez bien, avec un point d'appui qui se fera au niveau de Nazion.
Regardez maintenant la partie blanche.
Je grandis.
Maintenant, j'explose.
眼睛回到中线。
你看到了吗？
我们再看看这种生物动力学
或者说发育的形态发生学。
这种巨大的生长
它从这里来。
它使我的眼睛看向中心。
皮层发育决定了眼睛的位置。
你会有两个螺旋。
一个眼睛的螺旋
和一个骨骼的反螺旋。
你可以在缝线的形状中看到这一点。
如果你仔细看，你需要研究这条缝线的方向。
你会看到这个前颌骨是三维的。
你看，它这样做。
你看，它上升，下降，然后再次上升。
它确实形成了三维性。
嗯，你看到它形成了这种眼眶的、眼部的形状。